eyebrow_extension.jpeg
Extensión de pestañas 

Luce una mirada aún más hermosa! Aplicamos extensión de pestañas con material profesional y el hygiene adecuado. Hacemos diseños especiales para cada tipo de ojo dependiendo de los gustos de nuestras clientas! Retoques son cada 2 a 3 semanas dependiendo cuidados.

hd_eyebrow.jpeg
Cejas HD/Brown Henna


Una excelente opción si buscas resaltar tus cejas con productos orgánicos. Es Ideal para pieles sensibles no contiene amoniaco ni peróxido. Tiene Duración de 2 semanas en piel y 3 en vello, aproximadamente. El efecto en la piel varía de acuerdo al tipo de piel.

 Incluye: 
- Planchado de ceja
-Diseño
-Depilación 
-Henna

color_efect.jpeg
Efectos de color 

Consiste en hacer un cambio de look
a tu cabello sin necesidad de maltratarlo ni dañarlo! 
Siempre antes me gusta checar y ver el cabello de mis clientas para diagnosticarlas y darles un mejor resultado y seguro a su cabello.
Mi producto Olaplex está especializado para no dañar el cabello y dejarlos lo mas bonitos posibles! siempre tratando de consentir a mis clientas lo mas que se pueda.

Siempre estoy al pendiente de su cabello en todo el proceso para asegurar que todo saldrá bien y ellas se sientan seguras de que están con la persona correcta para confíar su cabello. 

Me entrego al 100% en mi trabajo con la finalidad de que ustedes siempre estén contentas de haber venido con nosotras!

microblading .jpeg
Microblading 

Es un maquillaje semi-permanente que consiste en hacer la técnica pelo a pelo para un resultado mucho más natural y estético. Se realiza en la primera capa de la piel y no es invasivo. Su duración es de un año y medio después del retoque al mes.

lash_lift.jpeg
Lash lift 

Lash lifting es un tratamiento profesional para las pestañas naturales. La técnica consiste en alargar y rizar las pestaña desde raíz. Tiene duración de 6 a 8 semanas.

botox_efect.jpeg
Efecto Botox

Es un tratamiento orgánico para el cabello que lo restaura, aporta brillo y suavidad. Elimina el Frizz hasta un 80%! Su duración es de 4 a 6 meses. Costos dependen del cabello de cada clienta

eyebrow_iron.jpeg
Planchado de Ceja 

El planchando de ceja es la nueva tendencia, este nos ayuda a dar forma, definir y emparejar a las cejas.

courses.jpeg
Courses

Empieza tu propio negocio ! 
Pregunta por cualquier taller 
-Exensión de pestañas 
-Microblading 
-Ceja hd
-Lash lift
profesionales certificados